# NativeJS
AMvalue - Приложение, определяющее среднее арифметическое положительных/отрицательных/ненулевых элементов массива.

ArrayCopy - Приложение, копирующее элементы 2-х массивов  в один массив следующим образом: сначала копируются последовательно все элементы, большие 0, затем последовательно все элементы, равные 0, а затем последовательно все элементы, меньшие 0.

FuncCreateNarrUseCallback - Создание массива случайных целых чисел от 50 до 100, используя цикл цикл for. Размер массива пусть будет 20.

Library - Библиотека. Создать массив хранящий в себе (объекты) книги разбитые по категориям (Фантастика, Сказки, Триллеры). 
Каждая из категорий хранит в себе 4 книги. Книга представляет собой объект со свойствами (название, автор, кол-во страниц, жанр).

SumAndQuantity - Приложение, определяющее сумму/количество положительных/отрицательных  элементов массива. Исходный массив – [1, -4, 6, 7, -3].

array transformatioN - Приложение преобразующее массив так, чтобы сначала шли все отрицательные элементы, а потом положительные(0 считать положительным). Например дан массив [1, -4, 0, 6, 17, -5, 0] – будет [-4, -5, 1, 0, 6, 17, 0].

convertOfCurr - Конвертер валют. Позволяющий выбрать из доллара (USD), евро (EUR), гривны (UAH) и конвертировать соответственно в доллар, евро или гривну. 

fExponent - функция, возводящаа в степень число. Она принимает на вход два параметра: число и степень.

fillArrRandNum - Приложение, позволяющее двухмерный заполнить массив случайным образом  значениями в диапазоне от -100 до 100 и выводит минимальное и максимальное значения. Пользователь вводит длину массивов.

modulofNum - функция, заменяющая все отрицательные значения элементов массива их модулями.

sumOFelemPast0 - Приложение, определяющее сумму элементов массива, находящихся в массиве после первого элемента со значением 0.

sumOfmxElem - приложение, определяющее сумму всех элементов матрицы N x M.

toDoList - приложение создающее список задач. Возможность определить выполнение и не выполнение задач (подсвечиваются разными цветами). 
